solicitud de etiquete de soporte técnico
por vía
telefónica Usted debe realizar la
solicitud de etiquete de soporte técnico
por este medio solo si no posee conexión
a internet o si no puede ingresar al
sistema para realizar la solicitud Desde
allí de lo contrario debe realizar la
solicitud desde el sistema contapyme o
agroin o desde la página web de servicio
al cliente antes de visualizar este
video por favor visualice el video de
cómo funciona nuestro sistema de soporte
en
línea para realizar una solicitud de
etiquete de soporte técnico por vía
telefónica usted debe llamar al número
88 50810 en la ciudad de manizales y
cuyo indicativo es 6 o al celular 314
8500 uno de nuestros asesores responderá
a su llamada y recibirá su solicitud de
etiquete de soporte técnico
para realizar una solicitud de etiquete
de soporte técnico Usted debe
identificarse ante el asesor con el
correo electrónico que tenga registrado
ante insoft y el código de
identificación de su
empresa el asesor que recibe su
solicitud procederá a generarle el
tiquete de soporte técnico indicándole
el asesor que le atenderá la posición de
su tiquete y el tiempo estimado en el
cual será
atendido si la atención no puede ser
inmediata el asesor Tan pronto tenga
disponibilidad para atender su tiquete
se comunicará con usted el servicio de
soporte técnico se presta principalmente
vía Skype o en su defecto por teléfono
fijo en el caso de que usted solo haya
dejado su teléfono celular el asesor lo
llamará o le enviará un mensaje para que
se comunique con
él le recomendamos consultar desde su
sistema cont pye o agrowin versión 4 la
información sobre etiquete por
teléfono para ello diríjase a la barra
de acceso rápido y de clic al icono del
teléfono se cargará una nueva pestaña y
de la cinta de opciones que esta
presenta seleccione la opción tiquete
por
teléfono se presentará una página web en
la que se encuentra al lado izquierdo
los datos para realizar la solicitud de
etiquete por vía
telefónica y al lado
derecho la información que tiene
registrada insoft de su empresa y de
usted dentro de los datos que se
presentan en esta zona están información
de la versión Release y actualización en
que se encuentra su
programa datos de su empresa como nombre
nit dirección teléfono y
ubicación datos del usuario conectado en
el sistema como nombre email teléfono
celular y un dato muy importante que es
el ID de soporte para realizar las
solicitudes de soporte desde la página
web de servicio al
cliente se presenta también el número de
póliza que tiene vigente Y la fecha de
vencimiento de la misma recuerde que
estos datos corresponden a los datos
almacenados en la base de datos de
insoft para su empresa y para su
contacto por último se presenta la
información del distribuidor asesor
encargado de prestar soporte técnico a
su
empresa esto es todo sobre solicitud de
etiquete de soporte técnico por vía
telefónica